Bu gerçekten harika!
Üzerinde çok yakışmış!
İstatistikleri de iyi üstelik!
Haruka'nın iyi bir yönü de varmış demek, ha?
Topladığı tüm bu nadir eşyaları dağıtıyor.
Yani, kendisi de iyi kâr etmiş gibi görünüyor.
İşler tıkırında!
Haruka! Bugün için teşekkürler!
Herkes çok mutlu!
Bu güzel de...
İstediğin ekipmanı aldın mı?
Evet! Tabii ki!
Sana da teşekkürler, asil şövalye.
Bize gerçek bir tanıtım yapabilir misin artık?
Eh, onun adı Angelica, ve...
şey... güvenilir bir iskelet gibi?
Ve ayrıca, zindanın gizli patronu mu? Yoksa imparatoru mu?
Dungeon İmparatoru olduğunu duydum.
Sakın bana onun üzerinde Feromon Yüzüğü'nü kullandığını söyleme...
Hayır. O yüzüğü hiç bulamadım.
Peki nasıl?
Şey...
"Şey..."?
Boyun Eğdirme becerimle...
Neden?! Neden Dungeon İmparatoru'nu boyun eğdirdin?!
B-b-bana sorma!
Peki, eğer bana söylemeyeceksen...
Ya siz, Bayan Dungeon İmparatoru?
Harika! Benimle gel!
Angelica iyi olacak mı?
Umarım herkesle iyi geçinir...
[Şans teklerde gizlidir]
[İyi Şans]
Pazartesi odama kapanmışım, yenilmez
Heya ni komoreba muteki sa Monday
Bir adım at dışarı, her şey sıkıcı
Ippo soto deriya mendou bakka
Alevlere koşuyorlar mayday diye bağırarak
Tonde hi ni iru yatsura no mayday
Duymamış gibi yapmak istiyorum
Kikanakatta koto ni shitai
Adil dövüşlerden vazgeç
Fair na shoubu wa yoshite
İlk gelen alır bir illüzyon
Hayamonogachi wa gensou
Her şeyi zarara bırak
Saikoro ni azukechatte
Ama iyi atmayı unutma
Dakedo umaku korogashite
Bak, bölüşürken kalan şeyler
Hora warikirenai amarimonotte
Bazen hiç de fena olmuyor
Angai suteta mon jyanai darotte
Onlarda olup bende olmayan şeyler
Ano ko ni atte watashi ni nai monotte
Saçmalık, onları istemeyeceğim
Nonsense hoshigattari wa shinai
Yalnız & kötü, harika gidiyorum
Hitoribocchi & BAD kimechatteru
Bekle şimdi, boş musun?
Soko no bocchan matte hima datte?
Takım olmayı sevmez misin?
Mureru no wa kirai kai?
Sıkıldıysan, şansını denemek ister misin?
Taikutsu nara kakete minai kai?
Botch & Luck atlat ve dans et
Botch & Luck norikonashite odore
Düşüp kalkmak tarzım değil
Botsu & raku wa shumi jyanai
İyi şans tek sayılarda gizli
Hile yapmak da bir yetenek değil mi?
Zuru datte sainou mitai na?
[İyi şans tek sayılarda gizli]
[İyi Şans]
Yalnız & Yalnız
B-bu biraz garip oldu...
Soru! Eğer imparator sensen, erkek misin?
Ne?! Kız mısın?
Tıpkı bizim gibi!
Kaç yaşındasın?
On yedi mi?!
Yine bizimle aynı yaştaymış!
Bu harika!
Ve beklenmedik!
Eminim iyi anlaşacağız!
Konuşacak çok şeyimiz olacak!
Angelica...
Bize kendinden biraz bahsedebilir misin?
Haruka tarafından kurtarılana kadar zindanın en derin katında karanlığa hapsolmuştu.
Haruka onun ölmesine izin vermedi, bunun yerine Boyun Eğdirme becerisiyle laneti kırdı.
BOYUN EĞDİRME
Biz de yardım etmeliyiz.
Onun için yapabileceğimiz her şeyi yaparak!
İşte banyo!
Hadi hep birlikte girelim!
Çok seveceksin!
Su harika!
Umarım bu, onun soğuk ve yalnız kalbini ısıtır.
Ah, üzgünüm! Yardım edeyim.
İskelet olabilir ama hâlâ bir kız ve temiz kalmak istiyordur.
Ne?!
Neden normal bir bacağı var?
Kemik olması gerekmiyor mu?
G-geri kalanını da çıkaralım...
Peşinde olduğum Feromon Yüzüğünü bulamadığım için çok üzülmüştüm.
Ama bir anda altı seviye atladım ve birçok becerim güçlendi!
BÜYÜLİ IŞINLANMA
KAÇIŞ
ŞİRKET İLETİŞİMCİSİ
UYDURUK
SICAKLIK
TAHTA ASA?
FİZİKSEL KONTROL
DERİ GİYİM?
NEET
YÜRÜYÜŞ
KAYDIRMA
HEPSİNDEN BİRAZ
BOYUN EĞDİRME
YERÇEKİMİ
SİLAH BECERİLERİ
ANINDA SİHİR
ÜNVANLAR
DEVRALMA BECERİLERİ
ASA UZMANLIĞI
İÇE KAPANIK
REFAH
Kulağa faydalı gelen bir Transfer becerisi de öğrendim.
Yine de şimdilik kullanamam.
Sınıf arkadaşlarım ve Angelica olmasaydı, o sürüyü asla durduramazdım.
Tek başıma savaşmak istiyorsam daha güçlenmeliyim.
Ormana dönme vakti geldi.
33. GÜN
Sınıf Başkanı!
Dün gördüğüm şey...
Görünen o ki Haruka hâlâ gerçeği bilmiyor.
Yapacak birkaç işim var. Ormana geri dönebilirim, değil mi?
T-tabi. Geri döndüğün sürece.
Bir süre daha böyle bir sürü olmayacağına eminim.
Harika!
Kızlarla iyi anlaşıyor gibi görünüyor,
ama onu şehirde yalnız bırakmak doğru olmaz.
Benimle gelmek ister misin, Angelica?
Haa?!
O-ormana yalnız dönüyorlar. Birlikte mi?!
Angelica'nın sırrını öğrenmez mi?!
Sonra görüşürüz!
B-bekle!
Sınıf Başkanı? Ne oldu?
B-ben sadece...
Bekle, ne için endişeleniyorum ben?
H-hiçbir şey! O kıza iyi davran!
Ne dediğini anlamadım...
Ama tabii ki!
Böyle olması gerekiyor, değil mi?
Çok uzun zamandır ormandan uzaktayım.
Ağaçların arasından süzülen güneş ışığına bayılıyorum.
Shift becerimi pratik yapmak için mükemmel bir yer!
Güzel evime yol açma vakti!
Angelica, ayak uydurmaya çalış.
KAYDIR
Vay canına!
Bu harika işe yarıyor!
Bahse varım buna alışabilirim!
Belki henüz değil.
Ama düşmeye epey alıştım...
Dikkat et! Bu mantarlar kaygan!
Gördün mü? Söylemiştim.
Bir iskelet için epey ağırsın.
Evdeki banyonun yerini hiçbir şey tutamaz!
Bu rüzgar büyülü jet banyosu inanılmaz.
Hey, Angelica, katılmak ister misin?
Şaka yapıyorum!
İskelet olabilirsin,
ama hala bir kızsın, yani olmaz.
Şaka yaptığım için özür dilerim.
Ne-ne-ne bu?!
Buradaki şu güzel sarışın kız da kim?!
Ve neden o...
...ÇIPLAK?!
Ve-ve Zırhlı Temsilci nereye gitti?!
Bekle, sen Angelica mısın?
Be-belki konuşmalıyız.
Çok utangaç. Bu beni bile gerdi!
Peki, konuşabiliyor musun?
Görünüşe göre o kadar uzun süre iskelet kalmış ki,
sesini bulamıyor.
El hareketleriyle falan,
bu hale nasıl geldiğini anlattı.
Hayatı tükenmiş olan Zindan İmparatoru,
sadece ruhla hareket eden bir iskelet canavarıydı.
Ama gümüş zırh, lanetini aktive etmek için
onun bedenini restore etti.
Gümüş Zırh
LANETLİ
Ete ve kana kaynaşır
Sonra Kutsal Bilekliğin etkileri,
onu zırha hapseden laneti etkisiz hale getirdi.
KAT 77
Kutsal Bileklik
(Kutsama) Felaketi yüceltir
[Sadece bir kez, takılıyken]
NECROMANCER
Ardından, yaşam ve ölümü yöneten
Necromancy Mücevheri ile,
Necromancy Mücevheri
Ölüler üzerinde kontrol sağlar
79. KAT
ve Sınırsız Şans Yüzüğü'nün getirdiği şans,
Sınırsız Şans Yüzüğü
Mutluluk verir ve talihsizliği uzaklaştırır
ŞaN'ı büyük ölçüde artırır
hatta kaybettiği yaşam enerjisini bile geri kazandı.
Görünüşe göre bu şekilde hayata dönmüş.
Yani kısacası... Bunların hepsini ben yaptım!
Bana teşekkür etmek için mi yardım ediyordun?
Ancak bu şekilde onun özgürlüğünü elinden alıyor olabilirim.
Öyleyse...
Angelica, artık bir canavar değilsin,
o halde neden istediğini yapmıyorsun?
Benimle kalmak zorunda değilsin.
Artık özgürsün.
Ama...
Anlıyorum... O kadar uzun süre yalnız kaldı ki,
şimdi biriyle birlikte olmak istiyor.
Sanırım bir süre daha böyle kalabiliriz.
Hatta daha iyisi!
Hey.
Onun gülümsediğini görmek istiyorum.
Eğlenceli bir hikaye dinlemek ister misin?
Pekala! Hazır ol, çünkü uzun bir hikaye geliyor!
O uyuyana kadar konuşmaya devam ettim.
Aslında ben-
Ve sonra şöyle oldu-
Ona kendisi dışındaki bir başka yalnızın hikayelerini anlattım.
43. GÜN
Angelica! Bir dakikan var mı?
Benimle antrenman yapmak ister misin?
Hem de tüm gücünle.
Şu anda üzerinde çalıştığım bir yeteneğim var, anlıyor musun?
Son birkaç gündür ne kadar geliştiğimi görmek istiyorum.
Angelica artık zindanın karanlığından kurtuldu.
SİHİRLİ SARIM
En son savaştığımızdan çok daha hızlı seviye atlamış olmalı.
Ama ben bu hızı Shift yeteneğimle aşacağım!
İşte geliyor!
SHIFT
Harika! Üst üste üç kez!
Seviyem ve istatistiklerim hâlâ düşük.
YETENEKLER
IAIDO KILIÇ USTALIĞI
ÇİFT KILIÇ
BÜYÜK KILİÇLAR
KALKANLAR
KUYRUKLU YILDIZ DARBESİ
HANÇERLER
Ve elimdeki tek şey en kötü silahlar ve yetenekler.
YETENEKLER
IAIDO KILIÇ USTALIĞI
ÇİFT KILIÇ
BÜYÜK KILİÇLAR
KALKANLAR
KUYRUKLU YILDIZ DARBESİ
HANÇERLER
KILIÇ YETENEĞİ
MIZRAK YETENEĞİ
DENEYİM MALİYETİNİ AZALTMA
FİZİKSEL ZARAR GÖRMEZLİK
KALKAN YETENEĞİ
BÜYÜ ZARAR GÖRMEZLİĞİ
SAVAŞ YETENEĞİ
BÜYÜ YETENEĞİ
OKÇULUK YETENEĞİ
ŞİRKET İLETİŞİMCİSİ,
HER ŞEYDEN ANLAYAN HİÇBİRİNDE USTA OLMAYAN
ANTREMAN MANKENİ
IAIDO KILIÇ USTALIĞI
DÖVÜŞ SANATLARI
HANÇERLER
KUYRUKLU YILDIZ DARBESİ
KALKANLAR
ÖLÜMCÜL DARBELER
MIZRAKLAR
ASAKLAR
İKİ ELLİ KILİÇLAR
TEK ELLİ KILİÇLAR
OKÇULUK
YETENEKLER
TEKRİT ARTIRMA
DURUGÖRÜ
ELE GEÇİRME
REFAH
YÜRÜYÜŞ
BÜYÜCÜLÜK
JİMNASTİK
HASSASİYET
GELİŞMİŞ SEZGİ
KILIÇ USTALIĞI
ÜNVANLAR
ŞEYTAN AVCISI
AZİZ
İŞSİZ
EVE KAPANIK
İLLÜZYONİST
TAKTİSYEN
KORUYUCU
Ama yine de...
DAHA GÜÇLÜ OLACAĞIM!
Kahretsin! Şansım yaver gitmedi, ha?
Ama Shift'i gerçekten kavramaya başlıyorum.
İzle sen! Bir gün senden daha güçlü olacağım!
Tüm bu egzersiz iştah açıyor, değil mi?
Hadi bir şeyler yiyelim!
İşte bu bir av!
Sadece ızgara yapmaktan sıkılmaya başladım,
belki bir güveç yapsak?
Daha önce hiç güveç yemedin mi?
Ama çok lezzetli, bekle sen gör!
Bıçağı böyle tutarsan daha kolay olur...
...ve böyle kullan.
İşte böyle. Yemek yapma konusunda yeteneğin var.
Bu beklediğimden daha iyi görünüyor!
Beklemenin anlamı yok!
Hadi yiyelim!
Bir isekai'de güveç yiyeceğim aklıma gelmezdi!
Doydum ve mutluyum!
Hmm? Ne oldu?
N-nereye gidiyoruz?
Oturmamı mı söylüyorsun?
Tamam...
B-bu ne...?!
Masaj mı?
Teşekkür etmek falan için mi?
O zaman neden olmasın.
Vay, Angelica. Bu gerçekten...
...berbat hissettiriyor!
Tüm doğru noktaları ıskalama yeteneği var!
Yine de bunu kendime saklasam iyi olur...
Ah, teşekkürler... Çok daha iyi hissettiriyor...
Ha?
Başka ne yapabileceğini bilmek ister misin?
Hmm, doğru...
Benimle gelmek ister misin o zaman?
Vay canına, bu gerçekten ilginç.
Biraz daha yakına gelebilirsin.
Savaştan başka bir şey bilmiyor.
Bugün için teşekkürler.
Merak etme. Anlıyorum.
İlerleme kaydetmek için elinden geleni yapıyor.
Belki de ilk büyük adımını atma zamanı gelmiştir.
Angelica...
Yarın kasabaya geri dönmeye ne dersin?
Endişelenme. Yanında olacağım.
44. GÜN
Ay ay, sağanak mı yağıyor?
Hadi acele edelim!
Hmm? Bu da ne...?
Angelica?
Evet o!
Geri dönmüş!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Sanırım geri döndük?
Bekle, ne-n-ne oluyor şimdi?!
Vay canına, şu birbirinize yapışmış halinize bakın.
Uzun zaman oldu!
Biz de zindandan yeni döndük!
Bize neler yaptığını anlat!
Acil bir kız sohbeti vakti!
Hoş geldin, Angelica.
Teşekkürler, Sınıf Başkanı.
Bundan sonra sana güveneceğiz.
Tabii.
Haruka! Bir kızla el ele geziyorsun ha?
Yalnız gezenin tekiyim diyordun!
Angelica'yla aranızda ne dönüyor?
Kes sesini ve beni rahat bırak!
Haruka kızgın!
Hmm?
Sorun ne? Hadi, diğerleriyle biraz sohbet et.
Beni merak etme.
Biraz hava alacağım.
Bekle...
Te...
Te-teşekkür... ederim...
Anlaşıldı.
Angelica!
Ormandaki zamanını anlat bize!
Hadi birlikte banyo yapalım!
Senin adına sevindim, Angelica.
Bu isekai dünyasında öğrendiğim bir şey var.
Herkesin kendi dertleri,
kaygıları,
ve sırları var.
Herkes insanların yanında daralmış, sıkışmış
ve rahatsız hissediyor.
Ama derinde bir yerde yalnız da hissediyorlar.
Sanırım bu, herkesin bir şekilde yalnız olduğu anlamına geliyor.
Ama bu, yalnız başlarına oldukları anlamına gelmiyor.
İşte bu yüzden ben...
...bu dünyada tek başıma uzmanlaşmaya devam edeceğim!
Tek başıma gördüğüm günbatımı güzeldi
Hitori miteta yuuyake ga kirei da
Kimseye anlatmadan yine yatma vakti
Sore o katariau koto mo naku kyou mo oyasumi
Yalnızlıktan korkmadan ilerliyorum
Sabishisa nante ki ni kakezuni susunde
Peş peşe yeni şeylerle karşılaşıyorum
Tsugi kara tsugi e to deau atarashii nanika
Çok şey yaşadım ama hayal bile edemezsin, komik değil mi?
Sanzan na me ni atte demo souzou mo dekinakute waracchau yo na
Kayıtsız görünebilirim ama öyle değil
Dandan to mietetatte demo sonna bakkari jyanaitte
Öğrenmeyen, kaygısız ve istediğimi yapan
Mada korizu ni iru kimama na jibun moteasonde
Her zamanki gibi, hepimiz yalnızız
Itsudatte sousa bokura wa hitori doushi
Yolun kenarında merhaba ve elveda değişiriz
Surechigau tabi kawasu hello to goodbye
Fark etmez, sadece bugünün tadını çıkarmak istiyorum
Dou datte ii sa kyou o tada asobitai
Biraz eğlen ve sonra iyi geceler
Sasayaka ni tanoshinde sore de goodnight
Sha-na-na-na-na, sha-na-na-na-na bir şarkı mırıldanıyorum
Shanananana shanananana kuchizusandeiru
Seni tekrar gördüğüm günü düşünüyorum
Kimi to mata au hi o omou
Sha-na-na-na-na, sha-na-na-na-na bir şarkı mırıldanıyorum
Shanananana shanananana kuchizusandeiru
Yalnız yolculuğumun ortasında
Hitorikiri tabi no tochuu